Repository: detiam/piper
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Configurable mouse configuration utility
zh_cn: 可配置的鼠标配置工具

source: gaming;configuration;mouse;mice;
zh_cn: 游戏;配置;鼠标;gaming;configuration;mouse;mice;

source: Gaming mouse configuration utility
zh_cn: 游戏鼠标配置工具

source: Piper is a graphical user interface to configure gaming mice. Configuration options include changing the resolution (DPI) of the mouse, adding and removing profiles, setting LED colors and changing button behaviors.
zh_cn: Piper 是一个用来配置游戏鼠标的图形化的用户界面。可配置项包括修改鼠标分辨率（DPI），增改配置档，修改灯光颜色和修改按钮行为。

source: Piper requires libratbag’s ratbagd, the daemon to actually communicate with the mice. Piper is merely a front end to ratbagd, ratbagd must be installed and running when Piper is launched.
zh_cn: Piper 需要 libratbag 的 ratbagd，这个实际与鼠标通讯的守护进程，Piper只是 ratbagd 的前端，需要和 ratbagd 同时安装和运行。

source: The button configuraton page
zh_cn: 鼠标设置页面

source: The LED configuraton page
zh_cn: 灯光设置页面

source: The resolution configuraton page
zh_cn: 分辨率设置页面

source: Button mapping
zh_cn: 按钮映射

source: Special mapping
zh_cn: 特殊映射

source: Button {} click
zh_cn: 按钮 {} 点击

source: Macro: {}
zh_cn: 宏：{}

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Configure button {}
zh_cn: 配置按钮 {}

source: Resolutions
zh_cn: 分辨率

source: Buttons
zh_cn: 按钮

source: LEDs
zh_cn: 灯光

source: Left mouse button click
zh_cn: 鼠标左键点击

source: Right mouse button click
zh_cn: 鼠标右键点击

source: Middle mouse button click
zh_cn: 鼠标中键点击

source: Backward
zh_cn: 返回

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Doubleclick
zh_cn: 双击

source: Wheel Left
zh_cn: 滚轮左

source: Wheel Right
zh_cn: 滚轮右

source: Wheel Up
zh_cn: 滚轮上

source: Wheel Down
zh_cn: 滚轮下

source: Ratchet Mode
zh_cn: 棘轮模式

source: Cycle Resolution Up
zh_cn: 循环分辨率提高

source: Cycle Resolution Down
zh_cn: 循环分辨率下降

source: Resolution Up
zh_cn: 分辨率提高

source: Resolution Down
zh_cn: 分辨率下降

source: Resolution Switch
zh_cn: 分辨率切换

source: Default Resolution
zh_cn: 默认分辨率

source: Cycle Profile Up
zh_cn: 循环配置档向上

source: Cycle Profile Down
zh_cn: 循环配置档向下

source: Profile Up
zh_cn: 配置档向上

source: Profile Down
zh_cn: 配置档向下

source: Second Mode
zh_cn: 第二模式

source: Battery Level
zh_cn: 电池电量

source: None
zh_cn: 无

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Solid
zh_cn: 单色

source: Cycle
zh_cn: 循环

source: Breathing
zh_cn: 呼吸

source: Cannot connect to ratbagd
zh_cn: 无法连接到 ratbagd

source: Please make sure ratbagd is running and your user is in the required group
zh_cn: 请确定 ratbagd 正在运行并且您的用户在所需的组中

source: Incompatible ratbagd API version (required: {}, provided: {})
zh_cn: 不兼容的 ratbagd API 版本 (需要: {}, 提供: {})

source: Please update both piper and libratbag to the latest versions
zh_cn: 请更新 Piper 和 libratbag 到最新的版本

source: Cannot find any devices
zh_cn: 无法找到任何设备

source: Please make sure your device is supported and plugged in
zh_cn: 请确保您的设备是支持的并且已插入到位

source: There are unapplied changes. Are you sure you want to quit?
zh_cn: 有未保存的更改，您确定要退出吗？

source: Ooops. ratbagd has disappeared
zh_cn: 哦不，ratbagd 消失了

source: Please restart Piper
zh_cn: 请重启 Piper

source: Your device disconnected!
zh_cn: 您的设备断开了

source: Please make sure your device is plugged in
zh_cn: 请确保您的设备已插入到位

source: Cannot display device SVG
zh_cn: 无法显示设备 SVG

source: Newer version of ratbagd required
zh_cn: 需要更新版本的 ratbagd

source: Please update to the latest available version
zh_cn: 请更新到最新可用的版本

source: Unknown exception occurred
zh_cn: 遇到未知的异常

source: Version: @version@
zh_cn: 版本: @version@

source: Visit Piper on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 查看 Piper

source: translator-credits
zh_cn: detiam <dehe_tian@outlook.com>，2023

source: Search for a button mapping
zh_cn: 搜索按钮映射

source: Capture a macro for this button
zh_cn: 为这个按钮录制宏

source: The currently set macro
zh_cn: 当前设置的宏

source: Send keystroke
zh_cn: 发送键盘输入

source: Enter a new key sequence for the macro.
zh_cn: 为宏输入新的键序

source: Set the device’s handedness.
zh_cn: 设置设备的惯用手。

source: This allows you to swap the order of the primary mouse buttons. In left-handed mode, the physical left mouse button generates a right mouse click and vice versa.
zh_cn: 这允许您设置主鼠标键。在左惯用手模式，物理左键会产生右键点击，反之亦然。

source: Left Handed
zh_cn: 左惯用手

source: The left mouse button generates a left mouse click
zh_cn: 物理左键会产生右键点击

source: Right Handed
zh_cn: 右惯用手

source: The left mouse button generates a right mouse click
zh_cn: 物理左键会产生左键点击

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Ignore any changes made
zh_cn: 忽略所有更改

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply any changes made
zh_cn: 应用并修改模式

source: No button mapping found
zh_cn: 没有发现按键映射

source: Try a different search
zh_cn: 尝试不同的搜索

source: Here, rodent, rodent, rodent…
zh_cn: 这，咔，咔，咔。。。

source: Uh Oh! Something went wrong…
zh_cn: 嗯、哦，发生了点问题。。。

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Choose a color for the LED
zh_cn: 为 LED 选择颜色

source: Choose a brightness for the LED
zh_cn: 为 LED 选择亮度

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Choose an effect duration for the LED
zh_cn: 为 LED 选择效果持续时间

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Effect duration
zh_cn: 持续时间

source: Pick a Color for the LED
zh_cn: 选择 LED 颜色

source: Color
zh_cn: 颜色

source: This LED is off
zh_cn: 此 LED 已关闭

source: Something went wrong. The device has been reset to a previous state.
zh_cn: 有错误发生，此设备已被重置为之前的状态。

source: Select another profile
zh_cn: 选择另一个配置档

source: Commit the changes to the device
zh_cn: 提交对此设备的修改

source: Click to switch to another profile
zh_cn: 点击以切换配置档

source: Add profile
zh_cn: 添加配置档

source: Add a new profile to the device
zh_cn: 添加一个新的配置档到此设备

source: Open the configuration dialog
zh_cn: 打开配置对话框

source: Remove this profile from the device
zh_cn: 删除一个此设备上的配置档

source: Active
zh_cn: 激活

source: Set this resolution’s DPI
zh_cn: 设置这个分辨率的 DPI

source: Report rate
zh_cn: 回报率

source: Change the profile’s report rate
zh_cn: 修改这个配置档的回报率

source: Hz
zh_cn: 赫兹

source: Sensitivity
zh_cn: 灵敏度

source: Add a new resolution to the profile
zh_cn: 为这个配置档增加新的分辨率

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# A subtitle under the "Welcome" title.
source: Select a device to configure it
zh_cn: 选择一个设备来配置

# A tooltip over the list of devices.
source: Select a device to configure it
zh_cn: 选择一个设备以进行配置

source: Select a Device
zh_cn: 选择设备

source: _About Piper
zh_cn: 关于 Piper [_A]
